
## Задача 2.
Дядо Йордан има голямо семейство: трима сина и девет внука. И всички те трябва да се хранят. Затова веднъж седмично, той ходи в магазина. Като влязъл в магазина днес видял, че се провежда акция под името «всяка <img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;k">–та стока безплатна». Правилата на акцията са следните: Купувачът показва стоките на касата в магазина и получава чек. Ако чекът е за <img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;n"> стоки, то <img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;\left\lfloor\frac{n}{k}\right\rfloor"> (закръглено надолу) на брой от най-евтините стоки са безплатни. Например: ако чекът е за 5 стоки по 20, 10, 100, 40 и 10 лева, съответно, и <img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;k=2">, то безплатни ще бъдат двете стоки по 10 лв. Тогава клиентът ще трябва да плати общо 160 лв. Дядо Йордан избрал стоките и се отправил към касата. Тогава съобразил, че стоките, които иска да купи, може да раздели на няколко чека, и тогава ще похарчи по-малко пари. Напишете програма, която намира минималната сума, която трябва да плати дядо Йордан за избраните стоки, като е възможно да ги раздели на няколко чека.

#### Входен формат
От първия ред на стандартния вход се въвеждат две цели числа *n* и *k* – брой на стоките, които дядо Йордан иска да купи и параметъра на акцията «всяка *k*–та стока безплатна». Числата са разделени с един интервал. От следващия ред се въвеждат *n* цели числа <img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;a_i"> – цените на стоките, които купува дядо Тодор. Числата са разделени с по един интервал.

#### Ограничения
<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;1\le{n}\le{100000}"><br>
<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;2\le{k}\le{100}"><br>
<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;1\le{a_i}\le{10000}">

#### Изходен формат
На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число – минималната сума, която трябва да плати дядо Йордан за стоките.

Примерен вход|Oчакван изход
-|-
5 2<br>20 10 100 40 10|130

Обяснение на примера: Дядо Йордан може да раздели стоките на два чека: - В единия чек да бъдат стоките за 100 и за 40 лв. Стоката за 40 лв ще бъде безплатна; - В другия чек – останалите стоки. В него безплатна ще е една стока за 10 лв. Тогава трябва да се плати общо 130 лв.

